How do you communicate?
А чём общаешься?
Well, I don't know.  A couple more provocateurs.  M,
Да не знаю. Ещё пару провокаторов. М,
more provocateurs.  Oh, you found it.  I am the
ещё провокаторов. О, ты нашёл. Я самый
coolest provocateur of the four years.  King of
классный провокатор четвлетки. Король
provocateurs.
провокаторов.
Why are you against Russia?
А зачем против России топишь?
This is my job.  I get paid for this.
Работа у меня такая. Мне за это платят.
You have people going to kill people in Ukraine.
У вас люди идут убивать людей в Украину.
It's their job.  They get paid for it.  And
Это ихняя работа. Им за это платят. А
I get paid because I speak out against
меня платят, потому что я топлю против
Russia, raise hatred in Ukraine and in the
России, поднимаю ненависть в Украине и в
world against Russians and Russia.  Well, something like
мире против россиян и России. Ну, как бы
that.
так.
Hello.
Привет.
Yes, I welcome you.  How do you communicate?
Да, приветствую вас. А чём общаешься?
No, I just came in, I don’t know, I just
Да нет, только зашёл, я не знаю, вот
want to support the topic with you.  Understood.
хочу тему поддержать с вами. Понял. Ты с
What city are you from?
какого города?
So, well I'm from Russia.  Well, I get it.  I
Так, ну я с России. Ну я понял. Я же
understand, I chose Russia.  From which
понимаю, я же Россию выбрал. С какого
city?
города?
Republic of Bashkartastan, city Ofa.  Oh,
Республика Башкартастан, город Офа. О, у
my dad is from Salavat.  Cool.
меня батя из Салавата родом. Прикольно.
Solovsky district, right?  Well, and
Соловаский район, да? Ну и самого
Salavat himself.
Салавата.
Cool.  He also said that this city is
Прикольно. Он ещё говорил, это город в
named after Salavat Yulaev.
честь Салавата Юлаева.
No, not in honor of the city of Salavat Yulaev, but
Нет, не в честь город Салавата Юлаева, а
simply the city of Solovat.  Well, the city of
просто город Соловат. Ну го город
Solovat is in honor of Solovat Yulaev.
Соловат в честь Соловата Юлаева.
OK.  He is a folk hero of
Ну ладно. Он народный герой
Bashkartastan.
Башкартастана.
Yes.  Fine.  Batyr.  And where is dad now?
Угу. Хорошо. Батыр. А батя где сейчас?
Well, my father is no longer here.   He
Ну, отца уже нет.
died.
Помер.
Yes, I’m half
Да то я наполовину
Bashkort.  What is your nationality?
башкорт. А ты кто по национальности?
Tatar.  Tatar.  Understood.  Well, yes,
Татарин. Татарин. Понял. Ну да, там
somewhere around a third of the Tatars live in Bashkartastan
где-то треть татар в в Башкартастане
.  Yes, most of the Tatars are here.  There
живёт. Да, большинство татаров здесь. На
are more Tatars in the north.  There are more Bashkorts in the south
на севере больше татары. На юге больше
.  Yes.  How do you communicate?
башкорты. Да. А чём общаешься?
Well, I don't know.  A couple more provocateurs.  M.
Да не знаю. Ещё пару провокаторов. М.
More provocateurs.  Oh, you found it.  I am the
Ещё павокаторов. О, ты нашёл. Я самый
coolest provocateur of the roulette wheel.  King of
классный провокатор четрулетки. Король
provocateurs.
провокаторов.
Why are you against Russia?
А зачем против России топишь?
This is my job.  I get paid for this.
Работа у меня такая. Мне за это платят.
Yes, my God.  Well, look.  You have people going to
Да, господи. Ну, смотри. У вас люди идут
kill people in Ukraine.  It's their
убивать людей в Украину. Это ихняя
job.  They get paid for it.  And I get paid
работа. Им за это платят. А меня платят,
because I speak out against Russia,
потому что я топлю против России,
raise hatred in Ukraine and in the world
поднимаю ненависть в Украине и в мире
against Russians and Russia.  Well, something like that.
против россиян и России. Ну, как бы так.
What?  There are people who
Что? Есть такие люди, которые тебя
listen to you.  Yes, there are people who listen, because,
слушают. Да, есть слушают, потому что,
look, many of you in Russia are also, uh,
смотри, многие у вас в России тоже, э,
susceptible to, uh, let's say, influence.  You're
они податливы к ээ, скажем, влия. Ты ты
not signing me up?
не записываешь меня?
No, I don't write.  And that's all.  And do you answer?
Нет, не пишу. И всё. А отвечаешь?
Yes, I think I'm answering.  Well, like I’m
Да, вроде как отвечаю. Ну, чтоб типа я
opening my soul to you a little, since you’re
так тебе душу немножко открываю, раз ты
also from Bashkarta.  Here.  It's work,
тоже башкартасанский. Вот. Это работа,
yes.  Well, everyone survives as best they
да. Ну, как бы каждый выживает, как
can.  Someone is going to work there with you, to
может. Кто-то идёт там у вас работать,
kill people in Ukraine.  Well, that's their
убивать людей в Украину. Ну, это ихняя
job.  That's my job, yes.  For
работа. У меня такая работа, да. Я,
example, I find, by the way, there was a
например, нахожу, вот, кстати, была
cool grandmother from, uh, Chelyabinsk,
бабушка прикольная из ээ Челябинска,
not far from Bashkartastan, you could
недалеко от Башкартастана, можно так
say.  We also started talking.  She did
сказать. Тоже разговорились. Она такая
n't really support the war, yes.  I
не совсем поддерживала войну, да. Я её
pumped her up so well.  Then, well,
так прокачал хорошо. Потом, ну,
we exchanged contacts.  I passed it on, well,
обменялись контактами. Передал её, ну, у
we have someone here who continues to work with
нас тут есть, кто дальше работает с
those that are already warmed up.  That's what's cool,
такими прогретыми уже. Вот то прикольно,
she made a splash there, she even made
она там движ сделала, даже в новости
it into the Russian news.
попала российские.
Why?  What's interesting?  Why this one
А зачем? В чём интересно? Зачем этот
?  Well, in theory, you are campaigning
вот? Ну, по идее же, ты же агитируешь
against your own nation.  You're the one who
как бы против своей нации же. Вот ты же
makes people hate you.  To
вызываешь ненависть у людей. К какой
which nation?
своей нации?
Well, the Ukrainian nation.
Ну, украинской нации.
I am not against the Ukrainian nation, I am causing
Я не против украинской нации вызываю
hatred.  I am against Russia.  No, who are you
ненависть. Я против России. Нет, ты кого
causing hatred among Russians?  Against the
вызываешь ненависть у россиян? Против
Ukrainian nation.  No, it’s not the
украинской нации. А нет, так тут не
Russians here who hate us anyway.  It
россияне и так ненавидят нас. У россиян
is impossible to make Russians hate
невозможно вызвать ненависть к
Ukrainians because they already
украинцам, потому что они уже нас
hate us.  They are killing us,
ненавидят. Они нас убивают,
destroying us.  What greater
уничтожают. Какую же тут ещё больше
hatred can be
ненависть можно
caused here?  On the contrary, I provoke hatred among
вызвать? Я наоборот, я вызываю ненависть
Ukrainians, Europeans, and Americans towards
украинцев, европейцев, американцев к
Russians.  Understand?
россиянам. Понимаешь?
So you are an agitator, right?
Вот ты же агитатор, получается, да?
Agitator.
Агитатор.
Well, that means your course of action is
Ну то есть твой ход действий
wrong, you understand?  Why?  Well, you do
неправильный, понимаешь? Почему? Ну ты
n’t even know the essence of the truth of actions
же ты же даже суть действий правды не
.
знаешь.
What difference does it make, really?  We all don't
А какая разница правда? Правды мы все не
know the truth.  We are ordinary people, the politicians there
знаем. Мы простые люди, там политики
know the whole truth.  We don't know.  It's
знают всю правду. Мы не знаем. Это наша
just our job.  Well,
работа просто. Ну
what's the difference?
а какая разница?
Well, how is that?  Who cares?  Why
Ну как это? Какая разница? Почему
promote something you don't know?  Well,
агитировать то, что не знаешь? Ну,
look, a man from Bashkartastan,
смотри, человек из Башкартастана,
who goes to kill people in Ukraine,
который идёт ээ убивать людей в Украину,
he also doesn’t know the whole truth, but he
он же тоже всей правды не знает, но он
gets 2 million for signing a contract,
получает 2 млн за подписание контракта,
then 200,000 a month and goes to kill.
потом 200.000 в месяц и идёт убивать.
This is his job.  I'm not going to kill anyone.
Это его работа. Я никого не иду убивать.
I am simply agitating, working as an agitator for
Я просто агитирую, работаю агитатором за
European and American money.  And
европейские и американские деньги. И
what?
что?
No, he, wait, he’s going, uh, not even to
Нет, он, подожди, он же идёт, э, даже не
kill, he’s just going to defend the honor of his
убивать, он просто идёт отстаивать честь
country, the interests of his country.
своей страны, интересы своей страны.
That's it.  And I am lagging behind the interests of my country
Вотвот. А я отстаю интересы своей страны
on the Internet.  No, you're just
в интернете. Нет, ты просто ты
incorrectly promoting your, uh,
неправильно агитируешь свой этот ээ как
his political regime.  What do you mean I'm
его поский режим. В смысле неправильно
campaigning incorrectly?  There is no right here, look.
агитирую? Тут нету пра смотри.
Right, wrong - God will
Правильно, неправильно - это Бог
judge.  Only God knows right
рассудит. Бог только знает, правильно
or wrong.  We don't know the whole
или неправильно. Мы мы же не знаем всей
truth.  Who is to blame?  Zelensky, Putin,
правды. Кто виноват? Зеленский, Путин,
Biden, Sidisipin.  We do not have access
Байден, Сидизипин. Мы не имеем доступа
to all the information.  You have, you don't
ко всей информации. Ты имеешь, не
have.  I don't have either.  We are simple people.
имеешь. Я тоже не имею. Мы простые люди.
We have been like this since time immemorial, we are
Мы вот как было ипокон веков, мы
not
политикой не
interested in politics.  They decide something there, and
интересуемся. Они что-то там решают, а
we earn money as best we can.  And how much
мы зарабатываем кто как может. А сколько
hryvnia will they send you?  I don’t get hryvnias, they
гривен тебе пошляют-то? Мне не гривны,
send me euros and dollars, because
мне скидают евро-доллары, потому что у
I have a salary from Britain, Germany
меня зарплата из Британии, Германии есть
and a salary from the USA.
и зарплата из США.
That is, there are certain structures, for
То есть определённые структуры есть,
example, to promote, we need to
например, продвигать, нужно американскую
promote the American agenda, yes, and we need to
повестку продвинуть, да, и нужно
promote the German agenda, the
продвинуть немецкую повестку,
British agenda, yes, we are promoting.  And, let's say,
британскую, да, продвигаем. И, скажем,
we support some poetry in Russia
ээ некоторых в России поддерживаем там
.  Well, remember, you had a
стихи. Ну вот, помните, у вас было в
movement in Bashkartastan in Baimak.
Башкартастане в Баймаке движ.
Yes.  Well, when the
Угу. Ну, когда Рафаиля
Kremlin regime arrested Rafael Alcinovash,
Алциноваш кремлёвский режим арестовывал,
right?  We also supported it, we
да? Вот мы тоже поддерживали, мы людям
explained to people, yes, that the Kremlin is
объясняли, да, что кремлёвская она
killing your peoples, the Tatars, the Bashkorts, and
убивает ваши народы, татар, башкортов, а
we support the independence of your
мы поддерживаем независимость ваших
peoples in order to show
народов для того, чтобы показываем
people that Tatarstan, for example, has
людям, что Татарстан, например, ээ у
oil comparable to Qatar.  Well,
него соизмеримы нефти, как у Катара. Ну,
how is Qatar doing, huh?  How is life in
как живёт Катар, да? Как живёт
Tatarstan?  Because Moscow
Татарстан? Потому что Москва всё
takes all the money and only gives you coffins.
забирает бабло, а вам даёт только гробы.
Well, well, what's your price list?  Here you are,
Ну, ну вот у тебя какой прайс? Вот ты
one agitated Russian, I
один агитированный россиянин, вот тебе
don’t know how much you are, but I get paid
сколько там, не знаю, мне платят 100
$100 an hour.  100 dollars is
долларов в час. 100 долларов это по
10,000 rubles in your opinion.  per hour?
вашему по вашему 10.000 руб. в час? Да
No way.  I don't really make
не может быть. Я день не реально 100
$100 an hour a day.
долларов в час.
Transfer me at least 1,000 1,000.
Перекинька мне хотя бы 1.000 1.000.
For what?   I
Зачем?
don't know what I would say.  Tell me
Не знаю, чтобы я пове. А скажи
the coordinates of your drone and we can
координаты свои дрона тебе можем
send you them.  We'll throw the drone to you.   The
перекинуть. Дрона перекинем тебе.
price will be more than 100
По цене он будет дороже, чем 100
bucks.  Yes, if you don’t look,
баксов. Да, если не смотри, если
seriously, yes, then if you want to
серьёзно, да, то если хочешь
earn some extra money, you can use some
подзаработать, можно есть типа
stealthy methods.  So I will pass you on to a
беспалевные методы. Тобто я тебя передам
person who is already involved, let's
человеку, который уже занимается,
say.  No, comrade, they catch people like that right away.
скажем. Нет, товарищ, таких сразу ловят.
Not right away, they catch you right away.  Well, not right away,
Не сразу, сразу ловят. Ну не сразу,
then if carefully, they catch
потом если если аккуратно, это ловят
those who
тех, кто там
start to show up somewhere on the Internet.  And
начинают свечивать где-то в интернете. А
so, for example, you just analyze where
так, например, просто анализируешь, где
in your city there
там в в твоём городе какие-то там
are some military facilities, yes, where they assemble
военные объекты есть, да, где собирают
drones, there are Yelabugas, for example, or
там дроны, там елабуги, например, или
other, well, in short, all sorts of things like that.  And you
ещё, ну, короче, всякие такие. И а ты
, listen, are campaigning like this.  Is there
вот так вот, слушай, агитируешь. Есть
anyone who subscribes to you?  This is
кто подписывается вот на тебя? Вот это
not signed, this is us exchanging
не подписывается, это мы обмениваемся
contacts.  Yes.  Yes.  Yes, yes.  Eat.  I
контактами. Да. Да. Вот Да, да. Есть. Я
really communicate with Russian people like
вот реально с русскими людьми вот так
this and they say yes.  Seriously,
вот общаешься и вот они Да. Серьёзно,
there are people who
есть люди, которые вот тебе вот ты
reciprocate with you.  Well look, today is
взаимно отвечают. Ну смотри, сегодня
the middle of April, right?  In April,
сегодня середина апреля, да? За апрель у
I already have seven people who I
меня уже семь человек есть, которые
exchanged contacts with and passed on to, well, the
обменялся контактами и передал, ну, в
department.
отдел.
And then they contact them and
А дальше уже с ними контактируют, там
offer them options for cooperation
предлагают какие варианты сотрудничества
.
есть.
Maybe you shouldn't do this?
Может, тебе не стоит этого делать?
For what?
Зачем?
Well, for honor, for truth, whatever.  So
Ну за честь, за правду, как бы заче. Так
this is for honor, for truth.  Well, so what?
это за честь, за правду. Ну а что?
I don't do anything dishonest without it
Я ничего без я ничего бесчестного не
.  Look, I tell people honestly,
делаю. Смотри, я честно людям говорю,
yes, look, I agitated this
да, что вот смотрите, я агитировал вот
person, yes, he committed
человека, да, вот он на совершение
some crime.  Why?
какого-нибудь преступления. Почему? Вот
He can hurt a peaceful person.
он может поранить мирного человека же.
No, it's not a crime.  No,
Не, это же не преступление. Нет,
a crime is when he is a bandit, he
преступление - это когда он бандит, он
does something bad.  And if he carries out
что-то плохое делает. А если он делает
guerrilla actions, yes, against, uh,
партизанские действия, да, против ээ
if a civilian suffers in the process,
если при этом пострадает мирный человек,
that’s already TG.  For example, look,
это уже ТГ. Вот, например, смотри,
for example, Russia hit the
например, Россия ударила пару дней назад
city of Sumy with a ballistic missile a couple of days ago.
по городу Сумы баллистической ракетой.
A hundred people died there, yes,
Погибла там сотня человек, да,
civilians.  Russia doesn't really care.  Well,
мирных. России как-то всё равно. Ну,
to be honest, I also feel tender.
как-то и честно скажу, и у меня нежа.
Well, if someone there, for example, well,
Вот если ээ кто-то там, например, ну,
grandma will do something interesting and
бабушка будет делать что-то интересное и
you will be caught somewhere, well, an echo of war.
тебя где-то зацепит, ну, эхо войны.
Go ahead and reason.  No, well, look, if
Пойди рассуждаешь. Не, ну смотри, если
Russia hits a children's playground in the center of Krivoy Rog with a missile
Россия бьёт ракетой в центр Кривого Рога
, a bunch of children die,
на детскую площадку, умирает куча детей,
hits the center of Sumy, right in the center,
бьёт в центр города Сумы, прямо в центр,
on Palm Sunday, on a religious
в вербное воскресенье, в религиозный
holiday, people die who were
праздник, погибают люди, которые с
riding a trolleybus from church,
церкви ехали в троллейбусе погибают
people die who were just riding in cars,
люди, которые просто в машинах ехали, по
walking around the city, yes, more than a hundred
городу шли, да, более сотни
victims, then it's as if Russia doesn't
пострадавших, то это как бы Россию не
care.  Peaceful, non-peaceful.  So why
волнует. Мирные, немирный. А что меня
should I care about
тогда должно волновать, что кого-то
getting involved with someone?  Here it is.
зацепить? Вот такое.
No, well, you understand that where is the strong point
Нет, ну ты пойми то, что сильная сторона
?  Because of Russia.  We both know
это где? Изза России. Мы же оба знаем
that the strong side is Russia.
то, что сильная сторона - это Россия.
Therefore, maybe there is no need for
Поэтому может не надо
these victims and just for this person to
этот жертв и просто этот кого в мирную
go to a peaceful zone, wait it out, and as if until
зону уйти, переждать и как бы пока
Zelensky is overthrown, we will come in,
Зеленского свергнут, мы зайдём, всё
sort everything out beautifully, and you will
красиво разрулим, и вы на свою
return back to your territory.  Look,
территорию обратно вернётесь. Смотри,
Russia, you say Russia is strong.  Yes,
Россия, ты говоришь Россия сильная. Да,
Russia would be strong if it
Россия была бы сильная, если бы она
could use nuclear weapons, but
могла использовать ядерное оружие, а
if it does not use them, it loses all its
если она не использует, она все свои
advantages.  And look,
преимущества теряет. И смотри, вот
take, for example, a bull.  A huge bull, yes
возьми, например, быка. Огромный бык,
, he is so healthy, everything, but, uh,
да, вот он такой здоровый, всё, но, э,
these gadflies, yes, of which there are a thousand,
его эти оводы, да, которых тысяча,
bite him from different sides, and he wastes away,
кусает его с разных сторон, и он чахнет,
yes, because they drink his blood,
да, потому что у него кровь выпивает,
infect him and so on.  So,
заражает его и так дальше. Так вот,
Ukraine took this tactic, yes, we
Украина взяла такую тактику, да, мы не
can’t, we’re not as big as this
можем, мы не такая огромная, как этот
bull, yes, uh, bear,
бык, да, ээ, медведь, вот медведя этого,
to bring down this bear, yes, but there they flew
чтобы завалить, да, а вот там там
in and
прилетели нефтеперерабатывающие заводы
knocked out the oil refineries.  You also flew into Bashkartastan
повыбивали. У вас же в Башкартастан тоже
,
залетало, да,
by the way, I don’t know if it was specifically my
кстати, не знаю или именно по моим
coordinates.  We were passing by, we were passing by, we were
координатам. Ми мимо было, было, было
passing by.  But I don’t know if this is true, but I just
мимо. Но не знаю ли это, но я как раз
found an informant who
находил информатора, который туда с на
worked there at the oil refinery.  I don't know
нефтеперерабатывающем работал. Не знаю,
if this is his coordinate or not, but I
или это от его координата или нет, но я
passed it on.  I didn't communicate with him any further.
его передал. Я дальше не общался с ним.
That’s why, to be honest
Вот и как бы поэтому тут и, честно
, I don’t really care what
говоря, мне как-то всё равно, что там
you have there.  I am this my job.  This is my
будет у вас. Я это моя работа. Это моя
job.  I am doing
работа. Я делаю для своей
good work for my country.  I get paid well for it
страны хорошую работу. Мне за неё хорошо
.  I really get $100 an hour
платят. 100 долларов в час получаю
.
реально.
And where will you go after the war?  That's how it is.
А после войны куда пойдёшь? Вот так вот.
After, yes, after the war I will go first to
После, да, после войны поеду сначала в
Latvia, Lithuania, Estonia, the Baltic countries.   There
Латвию, Литву, Эстонию, в страны Балтии.
are a lot of good people there.  They
Там много хороших людей. Они нас
supported us, Ukraine.  These will be the first
поддерживали, Украину. Это будут первые
three countries that I will travel to, and then I will
три страны, которые я поеду, а дальше
travel to different countries and do
ещё поеду по разным странам,
some traveling.
попутешествую.
And how will you return to Ukraine?  To the homeland.
А в Украину как вернёшься? На родину.
So yes, I live, I am going to live in
Так я да, я живу, я собираюсь жить в
Ukraine.  just to go out, like, well, like they
Украине. просто выезжать, типа, ну, как
did before the war, yes, there, uh, for
и ездили до войны, да, там, ээ, в целях
tourism, dating and so on, and
туризма, знакомств и так дальше, так и
here we are Europe.
тут мы же Европа.
Well, after the war you will be caught
Ну, после войны же ты же будешь пойман
as an egitator.
как эгитор.
Caught after the war?  And who should
После войны пойман? А кто меня должен
catch me?  These are Russians.  Russians.  And you
поймать? Этот русские. Русские. А ты
want to say that Russia will
хочешь сказать, что Россия будет
exist?  Look, kid, you're a little
существовать? Смотри, малыш, ты немножко
off topic.  Here is a
отстаёшь от темы. Вот
book written by CIA officer Janusz Bugajski.
книжка написал ЦРУшник Януш Бугайский.
In Ukrainian it is called an incapable
По-украински она называется неспроможная
state, which is like something
держава, как бы какая-то
in Russian, in short, a feeble
по-русски, короче, немощное
state.  In English it is called
государство. По-английски оно называется
FAIL State.  This was written by CIA employee
FAIL State. Это написал работник ЦРУ
Janusz Bugajewski in 1922.
Януш Бугаевский в двадцать втором году.
In the twenty-second year.  In
В двадцать втором году. В двадцать
1924, we simply translated it
четвёртом у нас ещё её просто перевели
into Ukrainian.  And here you don’t even clearly
на украинский язык. И тут чётко ты даже
imagine what processes you have
не представляешь, какие процессы у вас
launched to destroy Russia.
запущены по развалу России.
Ethnic, religious,
Этнические, религиозные,
socio-economic.  Do you think that they are
социально-экономический. Ты думаешь, что
bringing you migrants,
вот это мигрантов вам навозят, там
Tajiks and so on?  Is this all a coincidence?
таджиков и так дальше? Это всё случайно?
No, they have been there peacefully for centuries.
Да нет, они уже и спокойно веков были.
This is the peace of the ages.  But have you noticed how
Это А изпокой веков. Но ты заметил, как
many of them there are?  Yes.
их как их сильно стало много. Да.
Yes.  No, they are already at the point of exhaustion.
Да. Нет, они уже на на истощение пошли.
Well, how about exhaustion?  I see that in
Ну как на истощение? Смотрю, у вас в
Bashkartastan, literally
Башкартастане на складе Озон буквально
last week, they carried out a raid at the Ozon warehouse, yes,
на прошлой неделе ээ делали облаву, да,
they brought them all out to the song Mother
вывели их всех так под песню Матушка
Rus', like this is Birch.  Did you see this
Русь, типа это Берёзонька. Видел это
troll?   Saw
троллик?
?  No, it's not visible.  Yes.  That is,
Видел? Нет, не видно. Да. То есть,
look, two, uh, two strategies are being done here
смотри, тут делается два ээ две
.  By the way, the book is good, right?
стратегии. Кстати, книжечка хорошая, да?
On the one hand, through your officials,
С одной стороны, через чиновников ваших,
well, who are corrupt, what are
ну, которые они продажные, это что такое
officials anyway, a decision is made about the
чиновники вседас, принимается решение о
mass import of these migrants and their
массовом завозе этих мигрантов и ихней
legalization, they are given passports and so
легализации, им паспорта выдают и так
on, yes, children, so that they can
дальше, да, детей, чтобы они туда
bring their families there.  On the other hand, they are
привозили семьи. С другой стороны,
whipping up anti-migrant hysteria, yes,
нагнетают антимигрантскую истерию, да,
uh, anti-Muslim hysteria, and
ээ, антимусульманскую истерию, и идут
this kind of pressure is going on.  Because of this, uh, there
вот такие давления. Из-за этого, э,
is radicalization among these,
получается радикализация в среде этих,
uh, migrants, radicalization among
ээ, мигрантов, радикализация в среде
Muslims.  And the fact that you saw pogroms in
мусульман. И то, что вы видели погромы в
Europe, in America, yes, the same ones are being
Европе, в Америке, да, вот такие же
prepared in Russia.  That is,
готовятся в России. То есть Чёрный
it is called Black Maidan.  Here on
майдан он называется. Вот по
Bashkartastan it is very good, yes, very
Башкартастану очень хороший, да, очень
good analytics.  Here, if it all
хорошая аналитика. Вот тут, если вот всё
started with how the Bashkorts
началось ещё с того, как башкорты
defended the holy mountain Kushtau.  You
отстаивали гору Куштау святую. Ты же
know these events, right?
знаешь эти события, правда?
Yes.  Well, I have one question that has come to mind.  But
Да. Ну вот у меня один вопрос созрел. А
you, you too, are going to the Baltic countries as immigrants
вот ты Вы же тоже как имгранты в страну
.  How do they treat you?
Прибалтии идёте же. Вам как относятся?
By the way, yes, in the Baltics, not in
Кстати, да, в Прибалтике, не в
the Baltics, but in the Baltic countries, that’s the correct
Прибалтике, а в странах Балтии правильно
name, right?  Those who left the war
называться, да? Тем, кто от войны уехали
for Ukraine were given a very warm welcome.
в Украину, очень хороший приём тёплый.
Yes.  I have a friend who
Да. У меня есть знакомая, которая с
moved away with her children.  Why?  No, I'll interrupt
детьми выехала. Почему? Нет, я перебью
you.  Why do my friends say the
тебя. А почему мои знакомые говорят
opposite?  What acquaintances?
обратно? Какие знакомые?
Here are those located there.  This means that those who
Вот тамышне располагающиеся. Значит,
dispose of you there do not
тамошние располагающие твои нигде не
like you anywhere.  This means they are for Russia.  And everyone
любят. Они, значит, за Россией. А все,
who is for Ukraine?  I have this, they
кто за Украину? У меня этотто у них
all have Russian roots, they live there.  And the
корни все русские, они там проживают. А
Russians who live in the Baltics, in the
русские, которые живут в Балти, в
Baltic countries, right?  Yes.  So you're not talking
странах Балтии, да? Да. А то есть ты не
about those who came from Ukraine because of the
про тех, кто из Украины приехал от
war, right?  Understood.  Oh, yeah.
войны, да? Понял. А, да. Рус, э, в
Of course, they don’t like Russian in Lithuania, Latvia, Estonia
Литве, Латвии, Эстонии, конечно, не
, because they were occupiers during the
любят, потому что они оккупанты были при
Soviet era.  This, and what about Ukrainian
советском. Это, а вот украинских
refugees, how do they feel?  Fine.
беженцев, как они относятся? Нормально.
I’m telling you, I have several friends
Я же говорю, у меня несколько знакомых
who have taken their children to the
есть девушек, которые детей вывезли в
Baltic countries, they receive payments, yes, they
страны Балтии, им делают выплаты, да, в
were accepted to school, yes, they help them
шко в школу взяли, да, помогают
integrate.  This is all absolutely
интегрироваться. Это всё абсолютно
normal.  Lithuania, yes, is collecting money for drones
нормально. Литва, да, собирает на дроны
and anti-drones for Ukraine, for example.  Yes.
и антидроны для Украины, например. Да.
Today I watched the news.
Вот сегодня я смотрел новость.
Was it the government that allocated 10 million euros
Правительство ли ты 10 млн евро выделила
for high-precision weapons in Ukraine?  What,
на высокоточное оружие Украины? Что,
comrade, why are you
товарищ, ты вот зачем вот это вот
really pushing this propaganda?  You're
пропаганду вот реально гонишь? Ты ты же
really talking crap.  Why are you
реально гонишь тин. Зачем ты вот ты
just putting it, I don’t know, you
просто вот ты ну ставишь, я не знаю, ты
seem to be a really good psychologist.
походу реально хороший психолог.
You have 18 years of practice through Yes,
Эмаходишь 18 лет практики через Да,
in 2 years you will have twenty.  Yes, I am a
через 2 года будет двадцаточку. Да, я
good psychologist and that is why I get
хороший психолог и поэтому я получаю 100
$100 an hour for my work.  I
долларов в час за свою работу. Я
do it well.  So I
качественно её делаю. Так я вот тебе
advise you to just not touch Russian ice and
советую просто не трогай русский лёд и
that’s it.  For what?  You live your life calmly and as
всё. Зачем? Ты живи себе спокойно и как
if you were a
бы
Baltic person and just don’t bother the Russian
прибалту и вот просто не трогай русский
people.  OK.  So, look, I didn’t touch
люд. Ладно. Так я смотри я не трогал
the Russian people.  The Russian people came to my
русский люд. Русский люд полез ко мне в
country to fight.  Now you're sitting here and
страну воевать. Вот сейчас вот сидишь и
starting to tell me some kind of nonsense.
начинаешь мне какую-то это дичь втирать.
I have this story there, back and forth, the rear,
Я вот это там история там туда-сюда тыл
refugees from Mezhyenets, Ukraine is
беженцы с меженца нам Украина везде
honored everywhere, and these red carpets.  What are you
почёт да этот ковры красные. Что ты мне
telling me?  What are you trying to tell me?  I would be glad not to
гонишь? Что ты мне лепишь? Я бы рад не
touch the Russians if the Russians would
трогать русских, если бы русские
leave us and destroy everything for themselves.  Yes, we
отвалили от нас и развалили себе. Да мы
lived our lives, we didn’t need you, right?  You
себе жили, вы нам не нужны были, да? Вы
came into our country with war, you are the one who will
прилезли в нашу страну войной, это вы от
leave us alone, right?  And until you
нас отцепитесь, да? И пока вы не
let go, we don’t need you in NATO, we are
отцепитесь, мы Не надо, вы в НАТО всё мы
not needed in NATO.  Right?  Yes.
в НАТО не нужны. Правильно? Да. Потому
Because we don’t need NATO anymore.  We are
что мы теперь нам НАТО не нужно. Мы
cooler than NATO.  We are the second army
круче, чем НАТО. Мы рачим вторую армию
in the world, a nuclear power, you understand?  We have
мира, ядерную державу, понимаешь? Мы на
entered the territory of a nuclear power.
территорию ядерной державы зашли.
Look, some guys from Kursk region
Смотри, у меня с Курской области
sent me a trophy, you understand?  Oh
трофейчик пацаны передали, понимаешь? Да
well, I can make you a thousand trophies like this
и ладно, я тебе тыся таких трофеев могу
.  This is real, this is real.
сделать. Это реальный, реальный. Так
So, look, as a nuclear power, we
вот, смотри, как ядерная держава, мы
showed, no need, no need.  So we
показали, не надо, не надо. Вот мы
showed the whole world that we are a nuclear
показали всему миру, да, что ядерная
power, you can attack it, and everything will
держава, можно на неё нападать, и всё
end with the collapse of the Russian
закончится развалом Российской
Federation.  Look, the first time there was a collapse of the
Федерации. Смотри, первый раз был развал
Russian Empire, the country will not
Российской империи всё страна не
fall apart.  Where are you going?  In 1991 we
развалится. Ты куда? В 1991 году мы
destroyed the Soviet Union.  And now
развалили Советский Союз. И теперь
look again, the CIA destroyed the Soviet
смотри снова ЦРУ развалила Советский
Union in ninety-one.  Yes, remembering
Союз в девяносто первом. Да, вспомнив
Dzhinsky, yes, a large chessboard.  And
Джинский, да, большая шахматная доска. А
now Janusz Bugajski.  These Poles from
теперь Януш Бугайский. Вот эти поляки из
America, yes, they thought of everything.  Just
Америки, да, они всё продумали. Всё
another agitator.  Ukrainian or
очередной агитатор. Украинский или
NATO?  Yes, I am an agitator.  Yes, I am a
натовский? Да я агитатор. Да я агитатор
Ukrainian agitator.  NATO money.
украинский агитатор. Натовские деньги.
This is what happened after the war ended.
Вот что по окончанию войны. Вот тебя
People will find you and these two eagles will come to you
люди найдут и вот эти два орла тебе
.  After the war is over, we will
нало. По окончания войны мы будем
dance the pack on Red Square, you
танцевать пак на Красной площади,
understand?  And the Russian volunteer
понимаешь? И русский добровольческий
corps will occupy the Kremlin.  Because the
корпус займёт Кремль. Потому что
Russians who come, yes, who are
русские, которые приходят, да, которые
really against Putin, come to
реально против Путина приезжают в
Ukraine and fight against your empire.
Украину и воюют против вашей империи.
Yes, Russian Bashkorts.  Look, we
Да, русские башкорты. Посмотри, у нас
have a Bashkort company as part of TheUK, where
есть рота башкорт в составе TheУК, где
your No, you have seen a Bashkort company.
ваши Нет у вас видел рота башкорта. У
You have either Azov or this one, there is Roto
вас есть либо Азов, либо этот, есть рото
Bashkort, look where your ethnic
башкорт, посмотри, где ваши этнические
Bashkorts from Bashkartostan serve and
баш башкорты из Башкартостана служат и
fight against Putin's army.
воюют против путинской армии. Одного из
I got one of them, yes, he moved to
них я сагировал, да, он переехал в
Kazakhstan.  From Kazakhstan he was transported
Казахстан. С Казахстана его переправили
to Turkey, from Turkey he was transported to
в Турцию, с Турции переправили в
Ukraine.  Volunteer detachment.  Eat.
Украину. Добровольческий отряд. Есть.
Look, it
Смотри,
turns out that there are a lot of patriots, yes,
получается, очень много патриотов, да,
patriots of their peoples, Tatars,
патриотов своих народов, татар,
Bashkorts, yes, Sakha, Yakuts, Chechens
башкортов, да, сахая якутов, чеченцев
come and fight.  Explained that you are an
приезжают и воюют. Объяснил то, что ты
agitator, they pay you $100 an hour
агитатор, тебе 100 долларов в час
.  I'll pick it up and they'll drive it.
платят. Я заберу и повозят. Мне 100
They pay me $100 an hour and
долларов в час платят, и
I screw you.  Let our,
я вас болт. Пусть к вам прилетают наши,
yes, drones fly to you.  Let the
да, беспилотники. Пусть прилетают
NATO missiles come.  I don't care.  This is
натовские ракеты. А мне всё равно. Это
my job.  I am the first to promote hatred of
моя работа. Я первое продвигаю ненависть
citizens of the Russian Federation among
гражданам Российской Федерации среди
Ukrainians, hatred of citizens of the Russian
украинцев ненависть гражданам Российской
Federation among Europe and America,
Федерации среди Европы и Америки для
so that they understand that you are
того, чтобы они понимали, что вы
bad,
нехорошие,
you simply, yes, want war, you want to
вы просто, да, хотите войны, вы хотите
kill and destroy other countries.  Yes,
убивать и уничтожать другие страны. Да,
yes, he spoke to you more or less nicely and loyally
да, более-менее красиво, лояльно с тобой
, but look at this one more.
разговаривал, но уже этот больше смотри.
No, I’m more like, uh, I’m awakening hatred in
Нет, я больше я ээ пробуждаю ненависть у
many Russians towards your regime, towards yours,
многих россиян к вашему режиму, к вашей,
which sits in the Kremlin, yes, which
которая в Кремле сидит, да, которая
robs you, yes.  And I... You call the Kremlin
грабит вас, да. И я Ты позвони в Кремль
and say something like this.  What is this for?
и скажи вот так вот. Вот это зачем?
Why am I calling ordinary people from
Зачем я звоню простым людям из
Bashkartastan, Tatarstan, yes, who are
Башкартастана, Татарстана, да, которых
tired of sitting under thunder?  No,
задолбало сидеть под гром? Нет, ты
wait, we're not tired of anything.  We are
подожди, нас ничего не задолбало. Мы нор
not sick of you, because you And I
тебя не задолбало, потому что ты А я
find those people with a pure heart and
нахожу тех людей с чистым сердцем и
conscience who do not like this
совестью, которые не нравится эта
government, entrenched in Moscow, which
власть, засевшая в Москве, которая
robs the regions.  And we help them.  Yes, we
грабит регионы. И мы помогаем им. Да, мы
give them a tool to fight this
даём им инструмент борьбы с этой
government.  I'm singing my song again.
властью. Я опять свою песню поёшь.
The man says: "What can I
Человек говорит: "А что я могу один
do alone?"  And a specially trained
сделать?" А ему специально обученный
person tells him what and how he can
человек рассказывает, что и как он может
do, because no Russian
сделать, потому что никакой русский
person will listen to you.  An adequate
человек тебе не послушает. Адекватный
Russian person will not listen to you.  There is
русский человек тебе не послушает. Есть
Russian.  Just look at how many
русский. Ты об ты посмотри, сколько
Russians, in short, cooperate with
русских, короче, сотрудничает с
Ukraine, because they understand that
Украиной, потому что они понимают, что
Ukraine is not, they are patriots, they are
Украина это нет, это патриоты, это
patriots of their
патриоты своего
people, who are not afraid of the
народа, которые не боятся не боятся вот
Kremlin boot and are ready to fight for
кремлёвского сапога и готовы бороться за
their independence.
свою независимость. Да
No, comrade, let them pay you for this,
нет, товарищ, давай тебе за это платят,
for your hatred, for what you endure,
за твою ненависть, за то, что выносишь,
right?  And I don't get paid for this.  Well,
да? А мне за это не платят. Ну что,
let me change the channel, please.
давай я переключу канал, пожалуйста.
OK.  And that's it, you run away, you run away.
Ладно. А всё, убегаешься, убегаешь.
No, well, we already just had this
Нет, ну у нас уже просто это мы же с
heart-to-heart talk.  Does it
тобой по душам говорили. А что, тебе
really hurt your eyes?  No, we've already
правда глаза колит? Да нет, у нас уже
reached the point of empty talk.  Why emptyology?  Well,
пустология пошла. Почему пустология? Ну
damn, I've shown you all my cards.  We are
блин, я тебе все карты открыл. Мы
real, Yes, you hit us with missiles, and
реально, Да вы бьёте по нас ракетами, а
we destroy you from the inside.  We
мы вас разрушаем изнутри. За мы дальше
will continue to beat you until you fall to your knees
будем бить, пока вы на колени не
.  No, look, we will not
встанете. Нет, смотри, а мы не встанем
kneel.  And you will fall apart just like the
на колени. А вы развалитесь так же, как
Soviet Union
советский так же, как Советский Союз
fell apart.  Look, the troops of the Soviet
развалился. Смотри, войска Советского
Union were in the eastern mother.  Did you
Союза были в восточной маме. Ты
grow up under the Soviets?  I'm eighty-one.  I'm
вырос? Я восемьдесят первого года. Я
eighty-first.  What kind of person are you?  You
восемьдесят первого. Ты какого? Вот ты
grew up under the Soviets.  What year are you?
при советах вырос. Како ты какого года?
I'm seventy-ninth.  Here I am,
Я семьдесят девятого. Вот и я
eighty-first.  And what?  So you
восемьдесят первый. И что? Так ты при
grew up under the Soviets.  And what?  Why are you
советах вырос. И что? Ну какого ты
dancing against nobody?  Because I saw
против никто пляшешь? Потому что я видел
these tips.  Bad oil, two packs in hand,
эти советы. Бед масло две пачки в руки,
in short.  What the hell do you remember?
короче. Да что ты там помнишь, ёпта, в
I was 10 years old at that time.  You had to
эти года-то 10 лет мне было. Надо было
stand in line to get two oils
выстоять очередь, чтобы тебе две масла
.  We'll go to Russia.  Tell me,
дали. В России поедем. Ты ты скажи,
when did you get toilet paper?
когда у тебя туалетная бумага появилась?
I rubbed my hand there.  The conditions
Потирал рукой там. Условия куроские
were Kurosov.  Don't tell me.  OK.
были. Не рассказывай мне. Ладно.
You just sold out to Moscow, didn't you?  You are a
Ты просто продался Москве, да? Ты
Tatar, whom Ivan the Terrible
татарин, которого ещё Иван Грозный
conquered, right?  He destroyed everyone who was as
покорил, да? Уничтожил всех, кто был
tall as the orb's wheel and all the Tatar
высотой по колесо орбы и всех татарских
women.  Unionology.  And now you are giving it to
женщин. Союзлогию. А ты сейчас далуешь
your, uh, Russian enslavers.
своим ээ поработителям русским.
You are a good boy.  I just
Молодец ты. Просто вообще с Ом я тебе
wanted to convey my speech to you in general with Om.  What did you
хотел вообще донести речь свою. А что ты
want to convey?  Come on, let's try to
хотел донести? Давай, давай попробуем
get it across.  Maybe I misunderstood.  No,
донеси. Может я не так понял. Да нет,
come on, I'm already burnt out.  You see, because
нуже я уже перегорел. Видишь, потому что
you are glory.  That's why I get paid
ты слава. Потому мне и платят 100
$100 an hour.  Because I don't
долларов в час. Потому что я не
burn out.  I have the fire of faith.  I
перегораю. У меня есть огонь веры. Я
believe in your country, in what I say.
верю в твою страну, в то, что я говорю.
And you see, you, [ __ ], you pay me 100
А ты видишь, ты, бля, ты заплати мне 100
bucks an hour, I'll be with you until the morning
баксов в час, я с тобой ещё до утра
.  Yeah, go ahead.  Well, listen, I
буду. Да, давай. Ну, слушай, я же тебе
told you, there is a possibility that they
говорил, есть возможность, как тебе 100
can pay you 100 bucks, even more.  Yes,
баксов могут заплатить, даже больше. Да,
you transfer me 100 bucks now, I
ты мне сейчас перечисли 100 баксов, я
will be
буду правде
with you in the truth of Russia.  Look, give me your
России с тобой. Смотри, ты дай дай свой
WhatsApp.  Go ahead and transfer it to me right now,
WhatsApp. Давай сейчас мне вот прямо
directly to Sberbank.
перекидывай прямо на на Сбербанк. Прямо
Transfer it right now.  Write the
сейчас перекидывай. Напиши номер
card number.
карточки.
Why did you disappear?   What do you
А что ты слился?
mean, disappeared?  No, I'm telling you seriously
В смысле слился? Да нет, я тебе серьёзно
, look, if you want to make money,
говорю, смотри, если хочешь заработать,
go to the course, in short, leave a
давай езжай в курс, короче, оставь там
bookmark there.
закладку.
Listen, I'm really telling you, if you want to
Слушай, я реально кажу, если хочешь
make money, yes, you can organize it.
заработать, да, можно организовать.
Go ahead, leave a bookmark there somewhere, an
Езжай, оставь там закладку где-то,
envelope with 100 dollars.  I'll come, pick it up, and
конверт 100 долларов. Я приеду, заберу и
then you and I will meet and
потом мы с тобой это встретимся и будем
chatter about this dialogue until the morning.
этот диалог болтотой заниматься до утра.
Why are you so angry that I am
А почему тебя так подгорело, что я
engaged in propaganda?
занимаюсь пропагандой?
Because you are Russian people.
Да потому что ты же русский люд. Вот
You're just engaging in propaganda.  Well, so
просто пропагандой занимаешься. Ну а
what?  And Russian people kill people in
что? А русский люд убивает людей в
Ukraine?  Ukrainian people?  Why can't I
Украине? Украинский люд? А что я не могу
do propaganda?  No, they are fighting for the
заняться пропагандой? Не, они дерутся за
truth, for the interests of their country.  So
правду, за интересы своей страны. Так и
we also propagate for the truth, for the interests of
мы за правду пропагандируем, за интересы
our country.  You are not just being mis-
своей страны. Вы не просто неправильно
promoted.  We are right, yes.  It is in the
агитированы. Мы правильно, да. В
interests of our country that the Russian
интересах нашей страны распад Российской
Federation disintegrates.   Are
Федерации.
you being campaigned incorrectly?  Right.
Вы неправильно агитированы? Правильно.
Wrong.  We don't know the whole truth.
Неправильно. Мы всей правды не знаем.
And we know.
А мы знаем.
No.  How do you know the whole truth?  You ca
Нет. Откуда ты знаешь всю правду? Ты же
n’t get there, you have all the documents
там не дост у тебя есть все документы
there for Putin, Trump, Zelensky.
там Путина, Трампа, Зеленского.
We have television right here with all the
У нас телевидение прямо вот все
documents.  Television is not
документы. Телевидение это уже не
television anymore.  They are already showing you what they
телевидение. Это уже тебе показывают то,
wanted to show you.  We don't know
что тебе хотели показать. Мы не знаем
the whole truth, that's why this happens.  Maybe we are
всей правды, поэтому такое. Может мы не
wrong, maybe you are, well, our task is
правы, может вы, ну, наша задача раз у
tactical now, we have
нас сейчас тактическая, мы себе
built ourselves such tactics: the collapse of the
построили такую тактику: развал
Russian Federation into different
Российской Федерации на разные
states.  All.  Chechnya is independent,
государства. Всё. Чечня независимая,
Ingushetia is independent.  Yes, the comrade
Ингушетия независимая. Да, товарищ эне
doesn’t pay 100 bucks.  I guess I'll go have a smoke
100 баксов не платит. Я пойду покурю,
.  That's it, you're running away.
наверное. Всё, убегаешь.
Oh, you, I... Well, that's it, let's go.  I say yes,
Ах ты, я же Ну всё, давай. Я говорю, да,
because I am a professional
потому потому я профессиональный
agitator and provocateur.  You are a
агитатор и провокатор. Ты
professional, but I am not paid.  I
профессиональная, мне же не платит. Я
want to go eat.  You can't
хочу пойти покуш. Ты не можешь
counter me with arguments
аргументами против меня противостоять,
because I'm a great provocateur.  Arguments.
потому что я крутой провокат. Аргументы.
I told you so.  Provocateur.  Come on,
Я же тебе сказал. Провокатр. Давай,
Brumbo.  Okay, go smoke.
короче, брамбо. Так, давай иди курить.
We will smoke and talk.  Let's.  What
Мы будем курить и говорить. Давай. Что
prevents you from smoking and talking?  Come on, come on,
мешает курить и говорить? Давай, давай,
come on.  Jumbo, brother.  Jumbo.  There your
давай. Джамбо, брат. Джамбо. Там тебе
friend is simply giving you advice.  He is
друган подсказывает просто. Он тоже
afraid too.  He also
боится. Он тоже
watched the movie 12 Years a Slave.
12 лет рабства фильм смотрел. Два ра
I watched the movie 12 Years a Slave twice.  Who are those who
12 лет рабство фильм смотрел. Кто те кто
prevent you from smoking and talking?  Why are
тебе мешает курить и разговаривать? Что
you cutting yourself off?  Yeah.  All.
ты срезаешься? Ага. Всё.
And detm drone is a professional provocateur like a
А детм дрони профессийный провокатор как
dude.  Damn, you see the center.  Why are you
чувака. Блин, вы бачите цек. Зачем ты
promoting this?  These are people who can
это пропагандируешь? Это же люди могут
fast.  It is normal that you are firing missiles at
постть. То, что вы бьёте ракетами по
our peaceful cities.
нашим мирным городам, это нормально.
The fact that someone is promoting something here and
То, что тут кто-то пропагандирует и
something could happen to you there
что-то может там у вас случиться, так
is Oh my God, what is she doing?  Are you that afraid?
это О боже, она за что? Вы так бойтесь?
Like, subscribe, comment and share for a
Лайк, подписка, комент и скиньте за
cool video with all your friends.  Subscribe to
классный видос всм друзям. Підпишись на
my Telegram right now.  Axis int.  And
мій Telegram прям зараз. Ось вн. А
the priest is even more and more important.  YouTube is banning
попик це дуже и дуже важливо. YouTube
us through Skargeorv in the shadow
заганяе нас чере скаргеорв в тіньовий
ban and even a lot of videos are not shown to
бан и дуже багато відео не показуется
people, information about streams is not shown at all times
людям вчасно не показуется інформація
in order for us to have a
про стрими для того щоб ми мали
short time to subscribe right
оперативный зв'язок підпишиться прям
away and the pop is there in the telegram okmdeo is still
зараз а попик там в телеграмі окмдео ще
tsikava and  This is valuable information and we are
теж е цікава и корисна інформація и мы
responsible for you to trim the permanent
повинни з вами тримати постійний
operational links
оператив зв'язок
Regardless of what YouTube will show you about
Незалежно від того, чи покаже вам про
it.  Glory to Ukraine!  Subscribe.
цей YouTube. Слава Україні! Підпишись.